Quay lui vét cạn giải bài toán 8 quân hậu
Về lý thuyết cách đặt quân hậu trên bàn cờ vua: đặt 8 quân hậu trên bàn cờ vua sao 
không có quân hậu nào cùng hàng cùng cột hay cùng đường chéo với nhau.
Về tổ chức dữ liệu bàn cờ: bàn cờ vua có 8 dòng, 8 cột, 15 đường chéo theo hình dấu huyền, 
15 đường chéo theo hình dấu sắc. Vậy mình có 4 mảng, dòng, cột, đường chéo huyền,
 đường chéo sắc mổi mảng tượng trưng cho 1 đường.
Đường đánh dấu 1 là có thể đặt quân hậu, đường đánh dấu 0 là không thể đặt quân hậu.